Dia ... takkan tunduk pada rencana Talulah!
Patriot takkan mati!
Orang itu memang mungkin keras kepala,
tapi bagaimana denganmu?
Rhodes Island.
Jika kalian mengarah ke menara komando,
entah siapa pun kalian sebenarnya,
maka kalian adalah musuh kami.
Kalian akan mati.
Dari caramu berbicara,
kau terinfeksi di tenggorokan?
Lama tak jumpa,
Buldrokkas'tee.
Dame Kal'tsit.
To all the lives, a place of peace, a tranquil sleep
Bagi seluruh kehidupan, semoga diberi tempat dan peristirahatan damai
Fumitsuketa chiisai hana
Kuinjak sebuah bunga kecil
Kokoro wa kizutsukimashita ka?
Apakah itu menyakiti hatimu?
Chanto itai desu ka?
Apakah rasanya pedih?
Umareru basho sae
Bahkan tempatmu terlahir
Chiriyuku basho sae
Bahkan tempatmu 'kan mati
Jaa nani ga eraberu no desu ka?
Lantas, apa yang bisa engkau pilih?
Don't you see what I see?
Tidak bisakah kaulihat apa yang kulihat?
Inochi moeteru
Kehidupan membara
Tooku hikari
Cahaya di jauh sana
Don't you see?
Tak bisakah kaulihat?
Kurushii yo
Itu menyakitkan
Ushinatte
Kehilangan
Machigatte
Kesalahan
Kizutsuke
Tersiksa
Kizutsuite
Menderita
End of days
Hari akhir
Dou ka—
Semoga—
Dou ka owari wo
Kumohon akhirilah
Manga Neko Translator
Dirimu ...
... tidak menua?
Bahkan waktu tidak bisa mengubahmu?
Kau keliru, Buldrokkas'tee.
Waktu mengubah kita semua.
Kau meninggalkan Kazdel,
menjadi Perlindungan Kaum Rantus,
berjuang melawan penindasan dan
kebrutalan bersama mereka, bukan?
Aku tidak berubah.
Aku tidak tahan terus membunuh,
lalu pergi meninggalkan Baginda,
tapi masih terus membunuh
demi Ursus yang kini menjadi tanah airku.
Kau masih memanggil wanita itu “Baginda”, ya.
Raja adalah “Raja”.
Kami datang bukan untuk pertumpahan darah.
Akan kupercaya ...
... dirimu yang dipercayai oleh Baginda.
Tetapi yang lainnya ...
... membawa aroma kematian putriku.
Dia—
Putriku bertingkah bodoh
karena usianya yang muda.
Ia memercayai kalian begitu saja.
Dia berjuang mempertaruhkan segalanya,
demi menunjukkan amarah dan cita-citanya!
Nyawanya—
Pertempuran itu menyimpan arti
yang tidak ternilai harganya!
Kau tidak berhak untuk mengatakan itu.
Putriku menyerah dalam berjuang melawan takdir.
Tidak!
Dia sepakat dengan kami dan
menitipkan tekadnya kepada kami!
Tolong dengarkan dulu.
Talulah berupaya menubrukkan
kota ini dengan Lungmen.
Sambil memancarkan sinyal dari Ursus, bukan?
Kalau kau tahu, kenapa tetap diam?!
Sang Pemimpin adalah orang gila.
Kalian ingin aku menunjukkan pada mereka,
bahwa segala perjuangan sia-sia?
Reunion tidak bisa kubiarkan
menghancurkan dirinya sendiri.
Kau menginginkan balas dendam, Patriot?
Kurang tepat, Dame.
Diriku sangat membenci takdir.
Seandainya takdir membuat
kalian memusuhiku,
aku lebih memilih untuk
selamanya tidak akan mundur.
Bukankah kau punya pilihan lain selain mati?
Kau juga seharusnya pernah
merasakan kehilangan.
Seandainya kau ada di posisiku,
apakah akan berdiam diri dan menyaksikan?
Ini adalah perang!
Bukan bertempur demi kematian putriku!
Aku bertarung demi seluruh
Rantus yang masih hidup!
Kematianku juga harus berarti!
Aku tidak percaya dengan
adanya kebetulan takdir!
Tiada harapan, ya?
Nilai kalian baru akan diketahui
hanya setelah berhasil membunuhku.
Seluruh personel, bersiap untuk bertempur.
Seandainya takdir memang memihakku,
maka kalian mati di tanganku,
kemudian takdir juga sama!
Apa ... yang ingin dia sampaikan?
Seandainya takdir memihak kalian,
aku akan maju dan menginjak-injak segalanya!
Pihak mana pun yang bertahan, ...
... menjadi kebenaran!
Rhodes Island,
aku akan menerjang maju!
Peringatan!
Mengonfirmasi adanya aktifitas pada Altar Originium!
Gunakan perlengkapan kalian!
Musuh kita adalah komandan Reunion, Patriot!
Berbeda dengan FrostNova,
dia menyangkal segalanya!
Hanya perang yang bisa membunuhnya!
Misi dimulai.
Mon3tr!
Fluktuasi itu—
Dia mengaktifkan ritual dengan
menjadikan tubuhnya sebagai perantara.
Itu ilmu sihir istimewa yang
merusak bentuk kehidupan!
Perlengkapan kita tak bisa
menahan sepenuhnya!
Rosmontis.
Ya.
Trik murahan!
Mon3tr.
Originiumnya—
Itu menyembuhkan luka inangnya.
Itu adalah percampuran yang tidak normal.
Mungkin banyak fungsi tubuhnya yang terhapus.
Rosmontis.
Operator mulai mencapai alatnya.
Pindah target!
Baiklah.
Rasakan ini!
Amiya.
Iya.
Coba saja menahannya!
Mon3tr!
Amiya ...!
Hanya segitu?
Andaikan putriku bertarung serius,
membunuhmu bukan perkara sulit.
Serangan kami tidak sia-sia!
Kami takkan mundur sedikit pun.
Kau adalah ...
... sebuah dinding yang harus kami lewati.
Serang terus sampai regenerasinya tidak menutupi!
Baik!
Tolong pisahkan yang lain dari kami.
Roger!
Mon3tr, serang alatnya!
Terlalu lemah!
Kerja bagus!
Mundur!
Bagus!
Ritualnya belum terhenti ...?
Dia menumbalkan tubuhnya?
Kedua pihak takkan bertahan lama!
Terus desak mereka!
Dia tetap ngotot!
Kenapa berjuang sekeras itu?!
Buldrokkas'tee.
Eh?
Mon3tr, lontarkan!
Walaupun aku sudah tidak ada,
kamu masih memiliki putra kita.
Anak adalah warisan kehidupan.
Cintamu kepadaku itu nyata.
Karena itu, wanita yang tidak mengenal cinta sepertiku,
sanggup untuk membalas cintamu.
Jadi, tolong jangan bilang
takkan mencintai orang lain lagi.
Aku mencintaimu.
Beserta masa depanmu
dan keluarga barumu kelak.
Semuanya ....
Helen, aku telah gagal melindungimu.
Aku tidak pantas mendapatkan cintamu.
Kau orang yang kuat.
Hei, Anak Feline.
Di mana letak sesalmu?
Hiduplah dengan memikulnya.
Harus ada seseorang yang memikulnya!
Kumohon, berhentilah
mengikuti perintah Kekaisaran!
Ayah, semua itu dusta untuk menyebar
kebencian pada kaum Rantus!
Seandainya aku terinfeksi Oripathy,
apa kau tetap melakukannya padaku?
Bagi Ayah, ...
...  menjadi Buldrokkas'tee
sang prajurit lebih penting?!
Grrovae'zeeal, kau sama sekali tidak salah.
Ayahmu hanya tidak bisa menapak di jalan yang benar.
Kau ...
... memikul penyesalan seberat ini ...
... seorang diri?
Amiya?
Aku tidak boleh berhenti dalam pertempuran ini.
Atau penderitaan mereka, kebencian, rasa sakit, ...
... bahkan kematian mereka akan menjadi sia-sia.
Sudah cukup ...!
Sudah ....
Cukup ...!
Kamu menangis?
Ayah adalah keluarga yang paling aku sayang.
Aku tidak peduli Ayah orang baik atau orang jahat.
Selama kita bisa terus bersama, itu sudah cukup.
Yelena ....
Bahkan demi dirimu,
putri yang paling kusayang ini,
tidak ada yang bisa kuperbuat.
Hei, Anak Cautus!
Kau yang tak mampu menumbangkanku,
dapatkah menghentikan perang ini?
Menghentikan Talulah?!
Amiya?
Sudah terlalu banyak ....
Aku masih bisa membunuhmu!
Kau sudah di ambang batas.
Aku bisa merasakannya.
Patriot.
Kau sudah ...
... cukup banyak berjuang.
Kalian yang menang.
Hui-chieh,
Ini adalah kunci untuk menghentikan kota ini.
Patriot ....
Jangan salah paham.
Aku ... tidak seperti putriku.
Aku hanya percaya ... pada hasil perang.
Dame, kuingin dirimu menjadi saksiku.
Dirimu memenuhi syarat ...
untuk berdiri di antara leluhurku.
Baiklah, kuterima.
Saya di sini menjadi saksi seorang Sarkaz.
Buldrokkas'tee, Wendigo asal Kazdel ....
Mana mungkin kami berdiam diri saja
dibunuh oleh tentara boneka macam kalian!
Hentikan.
Biarkan mereka pergi.
Sebagai gantinya, akan kuberi kalian
raga yang tak merasakan sakit.
Kau mau menjadikan kami herd?
Bukan sekadar itu.
Akan kubagikan nyawaku pada kalian.
Kalian akan sanggup bertarung selamanya.
Aku menerima tawaran itu.
Tapi, mereka tetap diawasi orangku.
Kami belum ingin menentang Talulah.
Pergi.
Hei, ada tempat yang ingin aku kunjungi.
... semoga jiwanya kembali
dalam kehangatan darah Wendigo.
Terima kasih.
Kapten ....
Ini perintah terakhirku.
Teruskan hidup kalian.
Tentukan jalan hidup kalian ...
... dengan tangan kalian sendiri.
Ini yang terbaik.
Hanya aku seorang yang mati.
Akhirnya, hidupku bisa ... berakhir.
Helen ...?
Grrovae'zeeal ....
Yelena ....
Akhirnya ...
... aku kembali bersama kalian.
Tidak!
Apa ini ...?
Siapa ... yang memberiku ... halusinasi?
Hentikan, Amiya!
Dipatahkan?!
Kau, ya?!
Anak Cautus!
Kudengar, penguasa Sarkaz terdahulu ...
... memberikan halusinasi indah
saat melepas prajurit-prajuritnya.
Kau adalah keturunannya?!
...
Kaulah Lord of Fiends?!
Aku tidak ingin hidupmu berakhir dengan tragis!
Kau terus berjuang selama 200 tahun ...
dan kehilangan segalanya—
Aku ingin memberimu kedamaian—
Keliru!
Aku tidak butuh belas kasihan!
“Kedamaian”, katamu?
Jika berakhir tragis, biarlah tragis!
Jika berakhir konyol, biarlah konyol!
Aku berusaha melawan takdir, dan kalah!
Ini adalah takdir!
Sebuah akhir yang pantas untukku!
Sama seperti putriku, kau anak kecil
yang mendambakan akhir indah!
Mau dia atau aku, sudah banyak berjuang!
Usia tidak ada kaitannya!
Seharusnya kau tahu,
bahwa semua ini direncanakan Talulah!
Tapi, kenapa kau tetap—
Talulah pernah memberikan apa yang kuingin,
lantas apa yang kauberikan ini?!
Apakah kau punya tekad mewarisi Baginda?!
Apa kau punya kuasa untuk mengubah
hutan rimba yang tak berujung ini?!
Meskipun tidak bisa kulakukan sendiri,
tapi aku tidaklah sendirian.
Kalau begitu, coba ubahlah semua ini!
Pertahankan takdir kalian ini!
Aku telah diramalkan untuk
berakhir mati di tanganmu!
Di tangan Raja Sarkaz ...!
Jangan bilang, isi ramalan Sarkaz—
Aku telah melihat kehancuran kota
yang tak terhitung jumlahnya.
Aku telah melihat Originium menyelimuti dunia.
Kepada seluruh operator!
Jangan dengarkan apa yang diucapkannya!
Jangan percayai satu kata pun darinya!
Melihat mahkota hitam di kepalamu meleburkan
berjuta-juta kehidupan menjadi kenangan belaka.
Melihat Raja Sarkaz memperbudak
semua orang, di sepenjuru tempat.
Apa lagi?
Jangan dengarkan suara itu, Buldrokkas'tee!
Bukankah kau berjuang melawan takdir—
Tidak, ini adalah isi ramalan Sarkaz.
Seluruh ramalan menjadi nyata.
Raja Muda Sarkaz!
Sebelum menjadi malapetaka yang lebih besar,
kau tidak boleh dibiarkan hidup!
Amiya!
Kita belum boleh membunuhnya sekarang.
Jika terjadi sesuatu yang salah ke depannya,
kita bisa mencari solusinya bersama dengan dia.
Bagaimanapun masa depan,
kita hidup di masa kini, 'kan?
Ayo kita coba mengikutinya, ...
... Ayah.
... bulan 'kan membisik.
Menceritakan dongeng atau mungkin takdirmu.
Suaraku sangat jelek.
Apa kau menertawaiku?
Aku memang tidak bisa
bernyanyi seindah nyanyianmu.
Aku datang untuk memenuhi janji kita, Talulah.
Apa Anda khawatir dia tidak akan kembali?
Berisik!
Dasar naga bego ....
Tidak usah khawatir.
Dia akan selalu jadi Ch'en-nya Lungmen.
“Selama kita hidup, pasti bertemu lagi.”
Itu adalah jargonnya.
Gimana L.G.D. ke depannya ...?
Aku mana bisa—
Memang takkan bisa dengan kondisi begitu.
Lin Yühsia!
Aku bukan musuh kalian, kok.
Swire, ke mana sikap angkuhmu biasanya?
Jangan ikutan bawel, deh!
Kayak kamu nggak ikut murung aja
gara-gara nggak bisa nahan naga bodoh itu!
Iya, sih.
Tapi, salju juga tidak bisa dicegah turun
saat masuk musimnya, 'kan?
Selama kita hidup, pasti bertemu lagi.
Aku juga sependapat dengan itu.
Sudah cukup.
Kalian ingin menyia-nyiakan kematiannya?
Diam!
Kalian pikir, kami sudah kalah?!
Permennya FrostNova terasa sangat pedas.
Bagaimana kau tahu soal—
Dia dan Patriot memperjuangkan
jalan hidupnya hingga akhir hayat.
Apa semua ini jalan hidup kalian?
Apa itu lebih bernilai
dibanding nyawa mereka?
Hentikan.
Sudah cukup.
Kapten berniat untuk membunuh Talulah.
Untuk mencegah Reunion hancur, dia berniat
mengkambing-hitamkan Rhodes Island.
Tampaknya tidak ada satu pun
yang masih mengikuti Talulah.
Dengan mewarisi tekad Kapten,
kami sendiri yang akan membunuhnya.
Rhodes Island, beserta Lord of Fiends.
Sekali saja kalian melenceng,
kami takkan memberi ampun.
Bersiap-siaplah.
Kita tuju menara komando!
Seluruh emosinya sudah hilang.
Hal yang terakhir terasa
adalah murkanya kepada takdir.
Dia masih bisa membunuhku tadi,
tapi malah sengaja berhenti.
Aku bisa mendengarnya bertanya,
“Aku tidak percaya kepada takdir.”
“Wahai Raja Muda Sarkaz,
segalanya bergantung di tanganmu.”
“Wahai Rajaku, ke manakah engkau mengarah?”
Sepanjang hidupnya,
dia telah dua kali mengkhianati rajanya.
Ketika meninggalkan Theresa
untuk melayani Kaisar Ursus.
Ketika membangkang
pada Ursus dan memihak Talulah.
Lalu, tadi adalah yang ketiga.
Dia melawan seumur hidup
penderitaannya, dan memilihmu.
Ruang di hatinya yang sempat
diisi oleh Talulah, kini milikmu.
Mungkin saja, ruangan itu
juga sama dengan milik FrostNova.
Mulai dari sekarang, dan selamanya.
Dia memercayakan masa depan kepadamu.
Daripada menyiksa diri menggapai cita-cita,
dia memilih sesuatu
yang menurutnya lebih tepat.
Ayo kita akhiri perang ini.
Di tempat ini ...
TAKDIR
(Patriot)
... sekarang juga.
TAKDIR
(Patriot)